Repository: tkoyama010/scipy-conference-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/images.po
Languages: ja

source: Attached is a scan of "Randal's" SciPy sketch.
ja: "Randal の" SciPyスケッチをスキャンしたものを添付します。

source: As many of you were there, you know the story, but here it is again:
ja: その場に居合わせた人も多いだろうから、この話は知っていると思いますが、もう一度:

source: While at the BBQ after the first day of sprints, I was approached by a local street artist asking: "What is this SciPy thing?".
ja: 初日のスプリントの後、バーベキューをしていると、地元のストリートアーティストに声をかけられた: "このSciPyって何ですか？"

source: I told him that Python was a computer programming language, and this was a group of folks using it to do science. Essentially the intersection of scientists and computer geeks. He responded with "real eggheads, huh?"
ja: 私は彼に、Pythonはコンピュータのプログラミング言語であり、これは科学のためにPythonを使っている人たちのグループだと言いました。 科学者とコンピューターおたくの交差点ですと。 彼は "本物のエッグヘッズか？" と答えました。

source: 15 minutes later, he returned and gave me the enclosed sketch.
ja: 15分後、彼は戻ってきて同封のスケッチを私に渡しました。

source: I really like how he captured: "the *chosen* language"
ja: 私は彼の捕らえ方がとても好きです: " *選ばれた* 言語"

source: We took up a collection and were able to give him a very generous donation for his efforts.
ja: 私たちは募金活動を行い、彼の努力に対して非常に寛大な寄付を贈ることができました。

source: Not sure what to do with it now, but perhaps we might use it in promotional materials or something in the future.
ja: 今はどうするかわかりませんが、将来的には販促物か何かに使うかもしれません。

source: Great conference as usual !
ja: いつものように素晴らしい会議だった！

source: PS: I'm not really sure how to get this out there, so I thought I'd start here. I suppose I should get a blog up on gitHub some day...
ja: 追記：これをどうやって発信すればいいのかよくわからないので、まずはここから始めようと思った。 いつかgitHubにブログをアップするべきだと思うけど...
